Создайте файл 2_analyze.txt, 
в котором проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/, 
а именно нужно описать (коротко, своими словами), 
какие блоки есть на сайте, что в этих блоках находится. 
Есть ли на сайте шапка, подвал, 
что в них содержится? 
Как и где расположен контент? 
Есть ли дополнительные элементы на странице?

На главной странице сайта есть заголовок, 
сверху находится хедер, шапка сайта. В ней есть возможность войти на сайт,
создать учетную запись, обсуждения, вклад.
В верхнем правом углу строка поиска.
Левая колонка - сайт бар. где находится меню сайта, выбор языка, инструменты.
Правый сайт бар с разделом "знаете ли вы" , "текущие события" и "что было в этот день".
В области основного контента находится "избранная статья" , "основная статья" и "изображение дня",
он находится посередине.
В подвале находится словарь, цитаты, учебники, библиотека, петеводитель и тд.
